Домашка:
Нужно создать алгоритм, который будет забивать гвозди и завершать свою работу, когда все гвозди забиты. 
Входные параметры: 
а. количество гвоздей -> может быть любое чисто от 1 до 10. 
б. сколько раз нужно ударить по гвоздю, чтобы он забился. От 1 до 5 ударов. 
Можете рисовать в Paint, либо же любом бесплатном ресурсе, который позволит выгрузить результат и прислать мне. 
Если не получается, рисуем на листочке, сфоткали и прислали. 
Важно! Напишите словами расшифровку вашего алгоритма. 
Дополнительно напишите: 
- Есть ли опыт программирования? Если есть то какие технологии известны? 
Что хотите получить в результате курса?

И напишите когда будете отправлять ФИО, что бы я пометил что это вы